www
mjizle
com
ww.mjizle.com
www
mjizle
com
ww.mjizle.com
www
mjizle
com
ww.mjizle.com
www
mjizle
com
ww.mjizle.com
İşte, şimdi buz kadar soğuğuz birbirimize
Benden seni sevmemi istiyosun,
Arkadaşken olduğu gibi
İşte bak, şimdi yalnız yürüyorum
Bana seni sevmekten bahsediyosun,
Bu oyunun içinde olmaktan yoruldum.
Bana, beni affettiğini söyledi
Bir ömür süren sevgi daima gerçektir
Ama o beni başka bir adam için terketti
Bense kendimi çöp gibi hissetmeyeyim
diye şarkı söylüyorum
Tek bildiğim
Hadi, beni özgür bırak
Beni özgür bırak
İşte tam burada, yapayalnızım
Öylesine üzgün ve yalnızım ki
Ne yapıcam şimdi söyle bana
İyi olamıyorum, dayanmaya çalışıyorum
Beni seviyor gibi görünmüyosun
Kendimi senin oyuncağın gibi hissediyorum
Bana "mutluluğun şarkısını söylemelisin" dediler
Hissettiğim o kötü duyguyla beraber
Öyle uzun zamandan beri şarkı söylüyorum ki,
Hala ağlıyorum, söyle ne yapmalıyım
Tek bildiğim
Hadi, beni özgür bırak
Beni özgür bırak
Beni affettiğini söyledi
Bir ömür süren sevgi garantidedir
Ama o beni başka bir adam için terketti
Bense ağlayarak,
çaresizce şarkı söylüyorum
Yine de şarkımı söylemeye devam ediyorum
Hadi, beni özgür bırak
Beni özgür bırak
Tek bildiğim
Hadi, beni özgür bırak
Özgür bırak
Tek bildiğim
Hadi, beni özgür bırak
Özgür bırak